Programador de Sistemas - SENAC/MA
Ensaio - Projeto Integrador

Esse é um ensaio para a modelagem do sistema do projeto integrador.

Uma empresa de reciclagem de resíduos sólidos precisa de uma página web para a divulgação dos seus serviços. A página inicial deve conter os seguintes conteúdos solicitados:

Para o arquivo index.html:

1) Criem um cabeçalho contendo uma barra de navegação com as opções: Início, Sobre e Contato;
- Autores: Inácio, Romulo e Gabriel

2) Criem 3 seções:
    2.1) Objetivos da empresa;
    - Autores: William e Braz
    2.2) Principais materiais reciclados;
    - Autores: Yan e Raquel
    2.3) Maiores empresas contratantes.
    - Autores: Mailson e Raylson

3) Criem um rodapé, com os contatos da empresa e repetindo as opções da barra de navegação do cabeçalho. Insira os créditos no final do rodapé e criem um link com o repositório do projeto.
- Autores: Helry e Victor

4) Realizem as estilizações no arquivo style.css. Utilizem, se quiserem, o framework TailwindCSS.
- Thiago e Naygon

5) Fiquem à vontade para criar os conteúdos, estilos, nome da empresa, etc.

6) Tenham como orientação a imagem inserida no repositório.